全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那正氣
憑着那鐵臂，破天一擊
通天飛
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
阿龍，我準備好喇
知喇
阿保呀，你準備好喇
我哋而家合體喇喎
而家可以開始結合，開始喇
五、四、三、二、一
而家會校準雷射畫面，三、二、一
開始投下高大嘅零件
核戰機準備好，而家開始接客
阿保今次係第一次離開武立
但係佢可能以後都再冇機會繼續呢種訓練
另一方面
自護喺月球嘅前線基地武拿達
已經派出武進號出擊
而呢艘戰艦係屬於專用戰艦
係湯加嘅長女
亦即係突擊機動軍司令湯希莉亞少將嘅專用戰艦
希利亞而家趕緊去一個
對聯邦同自護兩軍都非常重要嘅地方
呢個地方係屬於一個礦場基地
負責管轄嘅係麥克上校
而兩軍嘅激戰而家仍然繼續
自護軍嘅秘密礦場
如果今次阿保返嚟
我哋應該點處置佢好呢？
仲使講㗎咩？
臨陣退縮嘅人當然要判死刑啦
你亂講，佢唔會噉做㗎
如果喺軍法嚟講呢，佢係要判死刑嘅
阿保同我哋作戰到今日
你哋又點可以噉樣嚟對佢啊？
如果喺必要時，我哋真係要噉樣做㗎
唔好亂講啦，瑪西啊
係喇，美美呀，咪噉…
我而家先明白佢點解離開呢一度
我點都唔會出去叫佢返返嚟呢度㗎
係，好喇…
美美啊，你唔使咁激動嘅
其實我哋都唔係正式軍人嚟
我哋又點會噉樣做喎？
雖然唔係啫
不過我哋都唔可以就噉算數
畀阿保再繼續任性落去㗎
噉當然啦
事實係佢呢次唔應該噉樣做𠸏
美美呀，你認為佢噉樣做啱唔啱吖？
我都好明白你嘅意思嘅
姐姐啊，畀我哋玩啊，姐姐啊
畀我哋去啦
姐姐啊，畀我哋去啦
你哋去咗做乜嘢話？
去整下簿啊
你話佢能唔能夠説服佢返嚟呢？
噉要睇下時間配唔配合囖
原來阿保哥哥係一個V，S.O
B嘅人物嚟㗎咩叫V，S.O，B啊？
乜你唔識㗎咩？
即係話係最重要嘅人物嚟𠺢嘛
又好似唔係噃
我絕對唔會畀大家對佢亂嚟㗎
我保證佢冇事，你放心啦
我都保證佢唔會有事嘅
當手揾佢返嚟啦
對唔住啊，係咪我入嚟嚇親你啊吓？
我知你哋而家最擔心嘅係佢吒嘛
你噉講就錯喇
佢哋話而家你返去就會原諒你喎
原諒我？
噉樣講係咩意思啊？
係噉𠸏，丹尼話
臨陣退縮潛逃會判死刑㗎
原來你嚟只係想講呢句説話？
你返去啦，邊度係喎？
太空冇諗所有嘅人
都好需要你返去幫手㗎
你又想逃走呀？
我知道你一定係對自己冇
信心驚住人哋話你冇才幹
所以先至唔敢返去
你又點會明白我而家嘅心情係點喎？
阿保
阿保？
我哋到底要喺呢一度做到咩時候㗎？
要一直等到美美返嚟為止啊，否則呢
就仲要等㗎喇，就算離開呢度啊
只要將地址話畀佢聽，噉咪得囖
不過，雖然話中亞世界係中立地區嚟啊
仍然有得自護軍𠺢嘛
如果畀佢哋發現噉樣點算好啊？
激死啊，阿保返嚟呢，我實鬧餐懵佢
哎吔
兩點鐘嘅方向度有金屬反應
點解你突然間行行下唔行喎？
噉樣好危險㗎，你快啲返去啦
係咩嚟呢？
一噸有兩公克含量，我預測得冇錯
呢個礦場嘅品質好好
如果能夠再發掘五個噉嘅礦場
我哋一定會打贏仗嘅
唔理佢係乜嘢礦場嚟都好
我哋唔能夠畀聯邦軍得到
任何呢種咁重要嘅資源
如果我哋想更進一步統治全世界
噉我哋一定要諗辦法去打低呢場仗㗎
我都知道要噉樣做㗎
喺呢度北面50公里
應該有一個噉樣嘅礦山存在
我就照你所申請嘅嘢畀你形容啦
一定係自護軍嘅採礦基地嚟
終於都畀我揾到喇，喂
你到底喺度做乜嘢啊？
喂，快啲畀我睇下
咪咁大聲啦，好嘛？
喺前便呢
有個自護軍嘅採礦基地喺度啊，吓？
係唔係真㗎？
喂
呢個就發現到係弊傢伙喇
你唔好咁睇小我啦
我唔會蠢得咁交關嘅
哎吔
真係喎，係喇，阿保呀
你快啲同武南聯絡先得喇，唔好啊
如果而家畀佢哋收到訊息呢
噉對我哋好不利㗎，係噉點算好啊？
你不如即刻返去太空武南嗰度聯絡啦
噉你又點樣啊？
我就留喺呢度繼續監視住佢哋啦
好啦，我知道㗎喇
已經三個鐘頭喇，阿坤呀，有冇消息啊？
仲未有任何消息啊
點解呢？
如果喺呢度畀敵軍發現咗
我哋一定會冇命㗎喎，我知道𠸏
不過要密切注意住探測器啊，知嘛？
知道喇
我諗佢唔會走去投誠趙軍喎
我諗唔會啩，不過，亦有可能㗎
拎個鼓帶去做禮物，佢咪成為大英雄囖
當然啦，因為佢係個投誠者喎，冇錯喇
就係因為噉啊，唔係講笑喇
照噉睇嚟呢
呢度一定係大中尉所講
嘅奧地薩定計劃擴場
似乎一個機械人都冇喺度噉喎
我可以毀滅佢哋㗎
如果用高達毀滅佢哋呢
噉聯邦軍就可以唔使移動嚟呢度
噉我亦唔使再聽隊長同埋
美彌佢哋所講嘅命令啊
發生咩事？
喂，請嚟呢邊吖
咻
我要趕返去通知佢哋先得
唔理咁多，畀佢哋發現先講
阿三武，快啲準備出發
黑睡覺
你點解查唔到敵軍嘅機械人喺附近啊？
你點樣交代吖？
希爾雅將軍
阿三武喺試驗裏便嘅性能係相當好嘅
你去駕駛畀我睇下吖，係
希爾雅將軍，你儘管放心
能夠有機會親眼睇下聯邦軍嘅機械人
對以後作戰嘅話，真係好有利㗎
有刺𠸏？
又係後面啊
噉就冇晒㗎喇
係咩嚟呢吓？
照資料睇嚟佢嘅性能
比普通機械人高出好多倍㗎
麥克上校，你要小心啲啊，係
佢喺上便嚟呀？
我喺上便嚟啊，發射衝動熱炮
係…
係咩嚟𠸏吓？
表面温度有成4000幾度
係咪頭先嗰啲嘢引起嘅呢吓？
放咗百分之98呀？
係噉樣咪唔郁得囖？
你話嗰個好似礦山嘅基地呀？
係咪真㗎？
係啊，我唔會相信嘅
因為呢個地點有啲問題
同大將軍所講嘅地點有啲出入喎
呢個係真㗎，係我親眼見到㗎
嗰度好大㗎，真係㗎，你點都好啦
我哋都要嚟㗎喇，我哋去睇下先啦
希爾雅將軍，我哋成功喇，佢點得㗎？
事實上，仲係我哋對機械人嘅研究歷史
比較佢哋耐啲嘅
佢嘅熱量嘅程度減低咗噃
快啲咪滅佢啦，我知道喇
佢嘅熱量已經下降
而家可以郁喇
點解啊？
如果係我哋嗰啲機械人呢，早就唔掂喇
再試一次啦
睇住嚟啦
快啲整得佢落嚟啦，係
你冇辦法整得甩我嘅
睇嚟都冇辦法喇
為咗保密，我哋即刻將基地炸毀啦
係，不過…
我哋仲有好多士兵喺基地嚟㗎喎
唔理得咁多喇
國家嘅秘密先至係最重要㗎
係，我會照命令做㗎
佢哋嘅基地自動爆炸
睇嚟…
佢哋係放棄呢度喇
真係估唔到聯邦軍嘅
機械人原來真係咁犀利啊
我哋亦要將正在試驗緊嘅嗰批新機械人
派去參戰至得喇
成功喇，我成功咗喇
聯邦軍想全力攻擊嘅
至護基地已經畀我消滅咗喇
連呢度都炸埋
佢哋將所有嘅
情報線路全部炸到一啲都冇得整
呢度係102採礦基地？
原來係102採礦基地嚟呀？
睇嚟…
我而家攻擊呢個
係好多採礦基地之中其中一個小基地嚟㗎咋喎
大將軍佢哋想話去攻打嘅
絕對唔係呢種小基地嚟嘅
應該係一個更大…嘅礦山嚟啊
激死我啊
你係邊個啊？
我…
我係路過呢度𠸏
我睇就會有聯邦軍或者
自護軍嘅救援隊嚟㗎喇
唔會㗎喇
一定會有希望嘅
睇嚟已經止咗血喇喎
呢支槍係發信號用嘅
如果有人嚟，你就發信號出去啦
好多謝你啊
真係會有人嚟呀？
係咪真㗎吓？
實會有嘅，做人一定有希望先至得𠺢嘛
再見喇
兄弟呀
噉𠸏
如果你就係嗰個機械人駕駛員嚟嘅話呢
我就真係唔敢相信
因為你個心腸實在太好喇
所以有幾多條命亦都唔夠啊
好多謝你啊
點解佢話有幾多條命都唔夠呢？
有人發信號槍喎，去睇清楚下
靠近啲睇下
美美啊
睇下係咪就喺附近啦
係
真係犀利，係咪淨係高達炸成噉樣呢吓？
照我睇呢，可能會係㗎喇，不過
照我睇呢，呢度唔會係基地嚟㗎
你話係咪啊？
冇錯喇，如果唔係
亦都唔會畀一個高達就會毀壞成噉啦
佢噉做會打咗驚蛇㗎，我可以判斷
佢因為高達攻擊呢度會更加呢
戒備心而唔防範我哋𠻹㗎
阿保而家一定覺得自己係個大英雄
頂喇
但係我哋而家仲係周圍噉揾佢㗎喎
唔好走喇，美美啊
點解啊？
點解你要噉樣啊？
你知唔知道我擔心你㗎？
阿保直接面對佢嘅敵人賴巴中尉
佢嘅軍隊計劃攻擊太空無線
高達參加戰爭
佢用雷射劍摧毀咗老虎
但係敵人居然微笑
機動戰士高達
下一集：「賴巴上位嘅特攻隊」
阿姆羅
振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は阿姆羅
お前の生まれた故郷だ